TRACKER - implementat in `tracker.c`

Initial, tracker-ul asteapta sa primeasca hash-urile segmentelor fisierelor
detinute de clienti. Acestia sunt marcati ca seeds pentru fisierele respective.
Odata ce a primit aceste informatii de la ultimul client, tracker-ul anunta
clientii ca pot incepe descarcarile.

In cele ce urmeaza, tracker-ul comunica cu clientii prin trei tipuri de mesaje:
1. Cerere de swarm a unui fisier, careia ii raspunde prin swarm-ul si hash-urile
segmentelor fisierului si marcarea clientului ce a facut cererea ca peer;
2. Informare ca un client a terminat descarcarea unui fisier, caz in care
marcheaza clientul ca seed pentru fisierul respectiv;
3. Informare ca un client a terminat descarcarea tuturor fisierelor, caz in care
verifica daca toate descarcarile au fost efectuate pentru a le spune clientilor
sa isi opreasca executia thread-ului de uplaod.


CLIENT - implementat in `peer.c`

Clientul incepe prin a citi metadatele fisierelor pe care le detine si a trimite
hash-urilor segmentelor acestora catre tracker. Apoi, asteapta sa fie informat
ca poate incepe descarcarea fisierelor pe care le doreste.

Thread-ul de download parcurge fisierele dorite ciclic, trecand la urmatorul
fisier imediat dupa descarcarea unui segment. De exemplu, pentru trei fisiere
dorite, descarcarea are loc in ordinea:
    (file 1, segment 1) -> (file 2, segment 1) -> (file 3, segment 1) ->
    (file 1, segment 2) -> (file 2, segment 2) -> (file 3, segment 2) ->
    (file 1, segment 3) etc.
Clientul informeaza tracker-ul cand termina descarcarea unui fisier si cand
termina descarcarea tuturor fisierelor, caz in care se sfarseste executia
thread-ului de download.

Un client distribuie cat mai echitabil descarcarile prin trimiterea cererilor de
fisiere catre peer-i in ordinea crescatoare a numarului de upload-uri, pana cand
unul raspunde afirmativ. Numarul de upload-uri al celorlalti clienti este cerut
o data la 10 segmente descarcate, impreuna cu swarm-ul fisierelor dorite.

Thread-ul de upload comunica cu tracker-ul si ceilalti clienti prin trei tipuri
de mesaje:
1. Cerere de numar de uploads;
2. Cerere de segmente, careia ii raspunde afirmativ daca detine segmentul cerut;
3. Cerere de oprire, venita de la tracker in urma finalizarii thread-ului de
download a tuturor clientilor, inclusiv al clientului care primeste acest mesaj.
